Agghhh!
Ungh!
Ohhh!
Agghhh!
Agh! Ugh!
Agghhhh!
Ragnar!
Agggghhhh!
Ungh! Ungh!
Agh!
Ungh!
Agghhh!
Terima kasih, bro
Odin!
Ragnar!
Sync and correction by GeirDM
www.addic7ed.com
Translated by:   Civil031
Kabamafatek03@gmail.com
Just an Ordinary Member of
IDFL.US
Aku meleset
Ini satu
Mari. Kita pulang.
Lihat.
Agh!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku membawa Bjorn
untuk acara besok.
Belum boleh. Dia belum cukup umur.
Dia berumur 12 tahun.
Bawa dia tahun depan.
Tahun depan sudah tidak lama lagi.
Dia butuh pita sutra,
Lagertha.
Kamu anak yang tampan.
Telinga yang lucu.
Jangan tidur bersama banyak
wanita di Kattegat.
Aku bisa melakukan tanpa itu
selama beberapa hari.
Apakah itu cara lain kau
mengatakan cinta padaku?
Huh?
Aku selalu memimpikanmu.
Tadi malam,
Aku bermimpi kau memberiku makan
puding darah.
Apa maksudnya itu?
Artinya kau memberikan hatimu padaku.
Ambil anjingmu, nak.
Frodi! Ayolah, nak.
Apa yang terjadi nanti di acara?
Earl akan menangani
beberapa pelanggaran pidana
dan kemudian, kita akan membahas
penyerbuan musim panas.
Dan kemana kamu akan pergi?
Earl yang menentukan.
Dia yang memiliki kapal.
Dia akan mengirim kami ke timur,
seperti biasa, ke negeri Baltik.
Tapi aku ingin tahu apa yang
ada di barat...
kota dan dewa seperti apa di sana.
Lihat, aku tidak puas...
Dengan ini.
Odin memberikan matanya
untuk mendapatkan pengetahuan,
tapi aku akan memberi yang lebih lagi.
Dan akankah Earl
Haraldson mengizinkanmu?
Bagus.
Seperti ini, cantik dan ketat..
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Bagus, Gyda.
Gyda, beri makan kambingnya.
Ayo!
Apa yang kamu inginkan?
Kami tahu kamu sendirian di sini.
Semua laki-laki sudah pergi.
Jika kamu haus,
aku akan memberimu minum.
Jika kamu lapar,
aku akan memberimu makan.
Kalau tidak, kamu harus pergi.
Kami akan makan dan minum setelah
kami memuaskan kebutuhan kami.
Aku tidak ingin membunuhmu,
nyonya.
Kamu tidak bisa membunuhku
jika kau mencobanya selama ratusan tahun.
Aggghhhhh!
Keluar!
Aku ingin menyatakan cinta padanya
tapi aku dicegat seekor beruang
dan seekor anjing besar
yang menjaga rumahnya.
Aku membunuh beruangnya dengan tombakku
dan aku berhasil
mencekik anjingnya
dengan tangan kosong.
Dan itulah mengapa aku bisa
menikah dengannya.
Apa dia menceritakan padamu
cerita yang sama?
Hanya itu.
Apakah kamu siap untuk menerima
cincin di lenganmu
dan menjadi laki-laki dewasa?
Ya.
Apa yang dilakukannya?
Dia bertempur.
Dan...?
Dia menjaga keluarganya.
Itu benar.
Bisakah kamu melindungi keluarga kita?
Apa maksudmu?
Kamu lah yang menjaga kita.
Seandainya aku tidak ada disana.
Aku harus membuat keputusan besar.
Itu akan merubah banyak hal.
Sekarang, pergilah tidur.
Besok adalah hari besarmu.
Arrggghhh!
Bjorn!
Jadi, disini kau rupanya, bro.
Rollo.
Kau sudah besar sekarang.
Hello, rollo.
Apa kamu datang untuk acara itu?
Kau Laki-laki sejati sekarang.
Mari, kita minum.
Kau terlihat pucat, Bjorn.
Mengapa kau tidak berbaring, hmm?
Jadi menurutmu kemana Earl
akan mengirim kita tahun ini?
Mereka yang di timur
sama miskinnya dengan kita.
Aku tahu.
Itulah mengapa kita harus berlayar
ke barat.
Aku sudah mendengar kisahnya, rollo.
Kota megah, dan kota-kota,
dan harta karun;
Emas dan perak yang banyak,
dan... dan Dewa yang baru.
Aku juga sudah mendengar cerita itu.
Tapi apa artinya itu?
Kita tidak bisa berlayar
di lautan terbuka.
Aku percaya ada cara
untuk pergi ke barat.
Aku punya sesuatu yang
bisa merubah semuanya.
Apa?
Apa itu?
Sekarang dengar.
Beberapa saat yang lalu,
aku bertemu seseorang,
seorang pengembara.
Dia berkata, tidaklah mustahil
pergi ke barat, melewati laut terbuka,
menggunakan ini.
Ini sebuah papan matahari.
Ini harus diletakkan di atas air.
Pengembara yang lain?
Kali ini berbeda.
Sekarang katakan, Ragnar,
pengembara milikmu ini,
apa dia sudah pernah
berlayar ke barat sendiri?
Cukup ambil sedikit air.
Sekarang, lilin ini adalah matahari.
Setiap hari...
Matahari terbit dilangit sampai tengah hari tiba.
Lihat bayangannya memendek?
Saat tengah hari, dia paling pendek.
Itu hanya memberitahuku seberapa
jauh ke selatan aku berjalan.
Bukankah aku hanya menyuruhmu
untuk mendengar?!
Hari sebelum berlayar
kamu menandai lingkaran di sekitar
penunjuk
dimana bayangan dan
titik terendahnya saat tengah hari.
Hari berikutnya di laut,
kau menaruh papannya di air
saat siang hari
dan perhatikan bayangannya.
Jika bayangan hanya menyentuh bayangannya...
Arahmu sudah benar?
Ya.
Dan jika ia keluar, seperti ini...
Berarti kamu telah hanyut
dan kamu harus mengarahkannya
ke selatan.
Ya.
Dan bagaimana jika ia tidak
pernah sampai ke lingkaran?
Berarti kamu terlalu jauh ke selatan
dan harus mengarah ke utara.
Itu dia!
Jaga bayangan tengah hari
pada lingkaran
dan arahmu akan tepat,
barat.
Bagaimana jika tidak ada matahari, hmm?
Bagaimana papan ini membantumu?
Bagaimana kau menemukan jalanmu?
Pakai ini.
Ikut aku keluar.
Mereka menyebut ini batu matahari.
Oh! Kau lihat?
Ada matahari.
Sekarang kita bisa ke barat.
Ayo. Ayo.
Diam!
Olaf Anwend.
Kamu terbukti bersalah
atas tuduhan pencurian.
Besok, kamu akan melakukan
suatu tantangan dari batu dan rumput
sebagai hukuman.
Ya, tuan. Terima kasih, tuan.
Nyatakanlah
denda yang harus dibayar
oleh siapa saja yang gagal
melemparkan sesuatu.
Bawa terdakwa selanjutnya.
Ini dia! Pembunuh!
Eric Trygvasson,
Kamu dituduh membunuh Sigvald strut
Januari ini.
Bagaimana pembelaanmu?
Itu bukanlah pembunuhan, tuan.
Aku membela diri.
Bohong!
Jika itu bukan pembunuhan,
Mengapa kau tidak mengakui
perbuatanmu
pada orang yang kau temui setelahnya,
sebagaimana proses hukumnya?
Nyatanya, kamu melewati
beberapa rumah
sebelum kamu melaporkannya.
Aku kira kerabat dari yang mati
mungkin tinggal di sana.
Hukum membiarkanmu melewati dua rumah
dengan kondisi seperti itu,
tapi tidak boleh sampai tiga.
Kau membunuh saudaraku dengan darah dingin!
Itu tidaklah benar!
Kami berdebat tentang
beberapa tanah sengketa.
Dia menarik pisau.
Kau ingin lahan itu sendiri!
Kamu pembohong dan pecundang.
Siapa bilang aku pecundang?
Aku bukanlah pecundang!
Diam!
Karena prosedur normal
tidak diikuti,
pembunuhan ini tidak dapat
diampuni
dengan kompensasi
keluarga korban.
Pembunuhan adalah perbuatan tercela
di antara orang kita.
Dilakukan secara rahasia,
tidak diakui,
dan cenderung menimbulkan
untuk serangkaian pembunuhan balas dendam
yang akan melibatkan
keluargamu sendiri.
Tuan, anda tahu tentang tanah itu.
Anda tahu aku punya klaim atasnya...
cukup!
Aku memintamu untuk memperhatikan
tuduhannya.
Jika kamu merasa dia bersalah,
angkat tanganmu.
Keputusan harus bulat.
Eric Trygvasson,
kau terbukti bersalah atas tuduhan
pembunuhan.
Ya! Yang mulia!
Bagaimana kau ingin mati?
Dengan pemenggalan, tuan.
Keinginanmu dikabulkan.
Kamu akan dieksekusi besok.
Setelah itu kita akan akan berpesta
dan berbicara tentang penyerbuan musim panas.
Kau harus melakukannya.
Yeah! Yeah!
Mengapa dia tersenyum, ayah?
Dia ingin mati dengan tenang,
tanpa ketakutan,
untuk menebus dosa-dosanya.
Kamu harus menyaksikannya, demi dia.
Itu harapan satu-satunya
untuk sampai ke Valhalla.
Beri makan dia pada babimu!
Dan aku mengutuknya.
Semoga dia tidak bisa masuk ke Valhalla.
Semoga dia tidak pernah bersantap
dengan para Dewa.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia tidak boleh melakukannya.
Seseorang bilang padaku, dia ingin
tanah itu untuk dirinya sendiri
dan dia tahu Trygvasson
yang berhak,
tapi dia menolak menjualnya.
Kau dengar itu, nak?
Beginilah semuanya dilakukan di sini.
Olaf, putra dari Ingolf,
Bjorn, putra dari Ragnar.
Terimalah hadiah berupa garam dan tanah
untuk mengingatkan dirimu
bahwa kau termasuk dari tanah dan lautan.
Gelang tangan itu mengikat
kesetiaanmu padaku,
tuanmu, kepala suku mu.
Semua janji yang kau sebut
dengan cincin itu
harus dihargai dan dijaga.
Apa kamu mengerti
dan bersumpah atasnya?
Ya, tuan.
Dan kamu secara suka rela
untuk setia padaku,
tuanmu, kepala sukumu?
Ya, tuan.
Bagus.
Kamu boleh memasangnya.
Kemari.
Wooooo!
Mari kita bersantap!
Tuanku,
kami semua ingin berpesta,
tapi kami juga ingin tahu
kemana kita pergi musim panas ini.
Bisakah itu menunggu, Ragnar?
Tidak. Beritahu kami.
Kami ingin tahu.
Kami berhak tahu.
Baiklah.
Kita akan kembali lagi ke timur,
ke daratan timur,
dan ke Russia.
Setiap tahun
kita datang ke tempat yang sama!
Tapi ada sebuah pilihan lain...
Jika kamu memilih.
Oh ya, ya. Pilihan, ya.
Aku seudah mendengar rumor,
sebuah kisah;
Jika kita pergi ke selatan,
kita bisa mencapai sebuah daratan
yang kaya dan subur.
Tapi aku beritahu, aku tidak mau
membahayakan kapalku
atau reputasiku
pada sebuah mimpi belaka.
Mereka adalah kapalku -
Aku membayarnya...
dan mereka pergi kemana
pun aku mau.
Sekarang semua sudah jelas.
Mari makan!
Biar aku lihat!
Itu gelang yang bagus.
Ragnar Lothbrok,
Earl Haraldson ingin bicara denganmu...
secara pribadi.
Tinggallah bersama pamanmu.
Ragnar Lothbrok...
Duduk.
Apa kamu lapar?
Ya, tuan.
Kamu ingin pesta di aulaku?
Kamu ingin berlayar dengan kapalku?
Ada lagi yang kamu inginkan dariku?
Tuan...
Kamu terus membicarakan mengenai
daerah barat...
apa yang kamu tahu, hmm?
Mengapa kamu sangat yakin
kalau daratan disana
sangat kaya, hmm?
Aku tidak begitu yakin.
Tapi aku percaya.
Aku tidak percaya apa yang kau yakini.
Kau mempermalukanku di luar sana,
dan itu bukan yang pertama,
tapi, percayalah,
itu akan menjadi yang terakhir.
Siapa yang bilang kau boleh pergi?
Kamu seorang petani.
Kamu harus teguh dengan pendirianmu.
Petani sangat sedikit dan sangat dibutuhkan,
dan ada banyak orang disini
yang ingin mengambil tanahmu.
Apa kamu mengerti yang aku katakan?
Aku mengerti.
Kalau begitu jangan tampakkan batang
hidungmu di depanku lagi.
Aku tidak percaya padanya.
Awasi dia.
Kemana mereka?
Di mana putraku?
Kau bilang kamu menemukannya.
Kemana kita pergi sekarang?
Aku sangat lelah.
Untuk bicara dengan Dewa-dewa.
Itu yang kita lakukan.
Mengapa kamu tidak masuk?
Aku menunggu.
Duduk.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin tahu apa yang
Dewa rencanakan.
Untukmu...
Atau untuk si anak?
Aku lebih tertarik untuk diri sendiri.
Dewa menginginkan kamu punya
masa depan yang baik.
Aku melihatnya.
Tapi mereka bisa saja membatalkannya
kapan saja.
Untuk masa depan yang baik ini,
haruskah aku menantang hukum?
Kamu harus meyakinkan
para dewa untuk mengubah aturan
sehingga mereka berguna untukmu.
Tapi hukum manusia
jauh di bawah kerja
dan campur tangan para dewa.
Jadi aku harus mengambil hukum manusia
ke dalam genggamanku?
Jawab aku.
Kau sudah mendegarkannya.
Tidak.
Kalau begitu pergi,
dan tanya sendiri pada para Dewa.
Apa yang kamu takutkan?
Tunggu di luar.
Baik.
Kau belum pernah membantuku,
leluhur.
Mungkin kau menanyakan hal yang salah.
Kita ingin mengunjungi seseorang.
Namanya Floki.
Floki?
Seperti Loki sang Dewa?
Ya, hanya berbeda.
Beda bagaimana?
Dia bukan seorang Dewa.
Mengapa dia tidak datang?
Karena...
Karena dia pemalu.
Floki,
ini putraku, Bjorn.
Hello.
Apa kabarmu?
Baik. Terima kasih, tuan.
Biar kulihat.
Ah!
Matamu seperti ayahmu...
Sayang sekali.
Mengapa sayang sekali?
Itu artinya dia akan seperti dirimu,
dan karena itu dia akan
berbuat lebih baik darimu,
dan kamu akan membencinya atas itu.
Bagaimana kau tahu hanya dengan
melihat wajahku?
Oh, itu sama dengan pohon.
Aku bisa membedakan mana pohon
yang akan membuat papan terbaik
hanya dengan menatapnya.
Aku bisa melihat ke dalam pohon.
Floki seorang pembuat kapal...
Diantara yang lain.
Hmm...
Yang ini.
Di dalam pohon ini ada dua
papan yang nyaris sempurna.
Mereka akan dibentuk,
dan dibengkokkan,
seperti tubuh wanita
dari depan sampai belakang.
Saat aku memotong pohon ini
aku akan tahu.
Kamu bisa melihatnya?
Menurutmu aku bercanda?
Aku sering bercanda,
putra dari Ragnar,
tapi tidak pernah tentang membuat kapal.
Apa kau pikir kapal adalah
benda yang mati?
Jadi... bagaimana dengan kapal kami?
Dia akan lebih ringan dan membawa
muatan yang lebih besar.
Pembuatannya akan berbeda.
Dia dibangun dengan papan yang terbaik.
Kedua ruasnya dipaku
langsung ke bawah bingkainya.
Tapi yang di bawah - lihat!...
diikat langsung,
tanpa paku,
sehingga mereka bisa bergerak mengikat
satu sama lain.
Ini berarti perahu ini tidak akan
melawan gelombang seperti kambing,
tapi melewatinya seperti riak air.
Hmm.
Lambungnya lebih dalam. bagaimana
anak buahku mendayungnya?
Aku akan menipiskannya,
dan ini akan ditutup saat kapalnya sudah di laut.
Dan menurutmu kapal ini bisa untuk
perjalanan jauh?
Itulah mengapa aku membuatnya.
Tapi apa dia cukup kuat?
Kita tidak akan tahu sampai kita coba.
Untuk jangkarnya.
Ini semua yang tersisa
dari penyerbuan musim panas lalu.
Jangan khawatir.
Kita akan segera kaya
seperti kurcaci!
Aku merindukanmu.
Apa terjadi sesuatu saat kami pergi?
Tidak.
Hmm.
Apa kau merindukanku?
Aku sakit dengan kerinduan cinta.
Perutku kosong dengan tawa.
Apa itu yang kau mau? Hmm?
Kau ingin aku membuatmu tertawa?
Aku tidak ingin tertawa sekarang.
Aku ingin menunggangimu,
seperti banteng.
Seperti banteng liar.
Hello, Bjorn muda.
Hello, rollo.
Dimana orang tuamu?
Mereka sedang bercinta.
Yah, uh...
Kurasa kita harus menunggu.
Jadi, Gyda,
apa ibumu mengajari
bagaimana memakai perisai?
Ya, aku tahu menggunakannya.
Ibumu dulunya "perawan pemakai perisai"
yang terkenal.
Dulu?
"Perawan pemakai perisai"
yang terkenal.
Ayo, nak, tidurlah.
Apa harus?
Tinggalkan kami.
Tapi aku laki-laki. Aku punya gelang.
Biarkan dia tinggal sejenak.
Tidurlah!
Ucapkan selamat malam.
Selamat malam, anakku.
Selamat malam.
Hei!
Shhhaaaaaa!
Ceritakan beritamu.
Bagaimana kapalnya?
Sudah hampir siap.
Aku tidak akan pergi dibawah perintahmu.
Aku tidak akan pergi sampai
kita di posisi yang sama.
Kita ini saudara.
Kau dan aku selalu sejajar.
Kalau begitu kita harus mencari kru.
Tidak banyak yang pergi
dengan menentang kehendak Haraldson.
Banyak yang takut,
banyak yang akan berpaling
dan menghianati kita.
Aku harus pipis.
Kemarin, aku bersama wanita
dari kota.
Terima kasih.
Gadis yang cantik.
Tapi saat dia mengerang kenikmatan,
Aku tidak melihatnya,
Aku melihatmu.
Lagertha...
Jangan bicara seperti itu.
Mengapa tidak boleh?
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Sayang sekali.
Jangan mencemohku, shield-maiden.
Tidak.
Aku tidak pernah mencemohmu.
Kau pejuang yang tangguh...
Tapi bukan laki-laki yang hebat.
Aku melihat sesuatu.
Apa yang kamu lihat?
Sebuah pertanda.
Itu membuatku yakin kita
melakukan hal yang benar.
Selamat malam, bro.
Atur layarnya.
Floki! Layarnya!
Dia akan tenggelam.
Tidak akan!
Aku seharusnya tidak pura-pura
membangun perahu seperti ini.
Ini melebihi kemampuanku.
Aku akan melakukannya.
Floki maafkan aku, Ragnar.
Aku menghabiskan semua uangmu.
Semuanya sia-sia.
Diam, kawan.
Ha!
Dia bisa berjalan dengan baik.
Oh, indah sekali.
Mengapa kau tidak percaya padaku?
Aku bilang aku bisa!
Ah?
Sekarang terserah padamu,
Ragnar Lothbrok.
Sync and correction by GeirDM
www.addic7ed.com
Penerjemah
Civil031
Kabamafatek03@gmail.com
For more Movies West-Series K-Drama Music Anime
Visit and Join:http:// IDFL.US
facebook.com/Indonesian.Library